(This drama is a work of fiction.)
(هذه الدراما هي عمل خيالي.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(جميع الشخصيات والمنظمات، والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(Scenes with child actors followed production guidelines.)
(المشاهد التي تضم ممثلين أطفال تتبع إرشادات الإنتاج).
Please reconsider, Mr. Seong.
من فضلك أعد النظر يا سيد سيونج.
We have nothing right now.
ليس لدينا شيء الآن.
My name is Seong Tae Hun.
اسمي سيونج تاي هون.
I fought my way here by taking on one guy at a time.
لقد شقت طريقي إلى هنا من خلال مواجهة رجل واحد في كل مرة.
For the past 25 years,
على مدى السنوات الـ 25 الماضية،
I bet my entire life...
أراهن بحياتي كلها..
on this.
على هذا.
Mr. Seong.
السيد سيونج.
(Director's Office)
(مكتب المدير)
Napa cabbage.
نابا الملفوف.
I...
أنا...
Hey, Mr. Seong.
مهلا، السيد سيونغ.
I was just climbing over Cheonwang Peak on Jirisan.
كنت أتسلق للتو قمة تشيونوانغ في جيريسان.
At this rate, my heart's going to hike to heaven before I do.
بهذا المعدل، سيصعد قلبي إلى السماء قبل أن أفعل ذلك.
I told you already, sir.
لقد قلت لك بالفعل يا سيدي.
This napa cabbage...
هذا الملفوف نابا...
The raw ingredient, napa cabbage, is the problem.
العنصر الخام، ملفوف نابا، هي المشكلة.
Every time, the origin of the main ingredient changes,
في كل مرة يتغير أصل المكون الرئيسي،
so the taste of our kimchi changes completely.
لذلك يتغير طعم الكيمتشي الخاص بنا تمامًا.
So how are we supposed to build loyal customers?
إذًا كيف يفترض بنا أن نبني عملاء مخلصين؟
Right.
يمين.
So when we think of napa cabbage, who comes to mind?
لذلك عندما نفكر في ملفوف نابا، من يتبادر إلى ذهنك؟
Pardon?
عفو؟
You, the napa cabbage expert, are right here.
أنت، خبير ملفوف نابا، موجودون هنا.
I forgot about that.
لقد نسيت ذلك.
Then it's settled.
ثم تمت تسويتها.
So you'll review the sourcing issue again?
إذن عليك مراجعة مسألة المصادر مرة أخرى؟
Of course.
بالطبع.
You'll do anything for Mat Story's napa cabbage, right?
سوف تفعل أي شيء من أجل ملفوف نابا من مات ستوري، أليس كذلك؟
Of course, sir.
بالطبع يا سيدي.
I've spent over 20 years researching napa cabbage at Mat Story.
لقد أمضيت أكثر من 20 عامًا في البحث عن ملفوف نابا في مات ستوري.
I'll do whatever it takes to solve this sourcing issue.
سأفعل كل ما يلزم لحل مشكلة المصادر هذه.
The napa cabbage that you've been dreaming of...
ملفوف النابا الذي كنت تحلم به...
I...
أنا...
I'll make sure you get it.
سوف أتأكد من حصولك عليه.
Then this time,
ثم هذه المرة،
please make sure you solve it.
يرجى التأكد من حلها.
Please work hard on it.
يرجى العمل الجاد على ذلك.
Work hard?
العمل الجاد؟
You're the one who'll be doing all the hard work.
أنت الشخص الذي سيقوم بكل العمل الشاق.
The real...
الحقيقي...
hard work.
العمل الشاق.
(Jeongseong Kimchi, Baekseonjang Kimchi)
(جيونج سيونج كيمتشي، بايكسونجانج كيمتشي)
I miss you, Daddy.
أفتقدك يا ​​أبي.
You worked very hard today, honey.
لقد عملت بجد اليوم يا عزيزتي.
It must be morning in Toronto right now, right?
يجب أن يكون الصباح في تورونتو الآن، أليس كذلك؟
(Mat Story)
(قصة مات)
My goodness.
يا إلهي.
Look at the HR announcement.
انظر إلى إعلان الموارد البشرية.
Next Monday?
الاثنين القادم؟
Wow. That's really sudden.
رائع. هذا مفاجئ حقا.
This is what happens when you don't have connections.
هذا ما يحدث عندما لا يكون لديك اتصالات.
So where is this Yeonri-ri branch?
فأين يقع فرع يونري-ري هذا؟
Don't you know?
ألا تعلم؟
They call it a branch, but it's basically exile.
يسمونه فرعا لكنه في الأساس منفى.
I'll be getting off here.
سأنزل من هنا.
Sure.
بالتأكيد.
- I'm sorry.
- أنا آسف.
Sure. Be sorry.
كن آسفا.
(Seong Tae Hun New Business Department Manager)
(سونغ تاي هون مدير قسم الأعمال الجديد)
(Transfer Order to Yeonri-ri)
(نقل الأمر إلى يونري-ري)
(Director's Office)
(مكتب المدير)
Let's not just talk about golf.
دعونا لا نتحدث فقط عن لعبة الجولف.
Mr. Seong.
السيد سيونج.
I was just about to call you in to congratulate you.
كنت على وشك الاتصال بك لتهنئتك.
Mr. Choi.
السيد تشوي.
Members of the board.
أعضاء مجلس الإدارة.
This is the man leading the napa cabbage revolution.
هذا هو الرجل الذي يقود ثورة ملفوف نابا.
Manager Seong Tae Hun of the Yeonri-ri Branch.
مدير سيونج تاي هون من فرع يونري ري.
Let me tell you about this man.
دعوني أخبركم عن هذا الرجل.
"I will do anything for the company."
"سأفعل أي شيء من أجل الشركة."
Thanks to him,
شكرا له،
and his willingness to work hard for Mat Story,
واستعداده للعمل الجاد من أجل قصة مات،
I was able to make this wonderful decision today.
لقد تمكنت من اتخاذ هذا القرار الرائع اليوم.
Everyone.
الجميع.
Please give a round of applause for Mr. Seong.
من فضلك قم بالتصفيق للسيد سيونج.
He's factory staff now?
هل هو من موظفي المصنع الآن؟
Sounds great.
يبدو عظيما.
Mr. Choi.
السيد تشوي.
Could I speak with you?
هل يمكنني التحدث معك؟
What is it, Mr. Seong?
ما الأمر يا سيد سيونج؟
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Mr. Choi. Yeonri-ri?
السيد تشوي. يونري-ري؟
This...
هذا...
isn't right.
ليس صحيحا.
Isn't this what you wanted?
أليس هذا ما أردت؟
You said napa cabbage was important.
لقد قلت أن ملفوف نابا مهم.
If the inconsistent suppliers are the problem,
إذا كان الموردون غير المتسقين هم المشكلة،
then we should just...
ثم ينبغي علينا فقط...
create our own exclusive source to ensure consistency.
إنشاء مصدرنا الحصري لضمان الاتساق.
But...
لكن...
Mr. Choi.
السيد تشوي.
You're not sending me to Gyeonggi-do where there's a smart farm.
أنت لن ترسلني إلى جيونجي دو حيث توجد مزرعة ذكية.
You're sending me to Yeonri-ri, where there isn't even a research team.
أنت ترسلني إلى يونري ري، حيث لا يوجد حتى فريق بحث.
I know what that means.
أنا أعرف ماذا يعني ذلك.
Come on. If you know...
تعال. اذا كنت تعرف...
Pardon?
عفو؟
The company needs you there.
الشركة تحتاجك هناك.
Are you refusing to go?
هل ترفض الذهاب؟
Are you going to resign?
هل ستستقيل؟
I...
أنا...
I'm giving you a great opportunity here.
أنا أعطيك فرصة عظيمة هنا.
Whether you take it,
سواء كنت تأخذ ذلك،
or not...
أم لا...
That's up to you.
هذا متروك لك.
But...
لكن...
Sir...
سيدي...
(Resignation Letter)
(خطاب الاستقالة)
Ji Cheon...
جي تشيون ...
He has to finish med school and open a clinic.
عليه أن ينهي كلية الطب ويفتح عيادة.
Ji Sang and Ji Gu in Toronto...
جي سانغ وجي غو في تورونتو...
still have to finish their studies.
لا يزال يتعين عليهم إنهاء دراستهم.
And you still call yourself the head of this family?
ومازلت تسمي نفسك رئيس هذه العائلة؟
Did you even think about us?
هل فكرت حتى فينا؟
Do you want us all to end up on the street?
هل تريدون أن ينتهي بنا الأمر جميعاً في الشارع؟
What have I done?
ماذا فعلت؟
What?
ماذا؟
It's okay.
لا بأس.
Yes.
نعم.
I gave my 20 years to Mat Story.
لقد أعطيت 20 عامًا لـ Mat Story.
Even if I hate it, I'll do it again.
حتى لو كنت أكره ذلك، سأفعل ذلك مرة أخرى.
I, Seong Tae Hun, won't go down like this.
أنا، سيونج تاي هون، لن أسقط هكذا.
(EP 1 - Was I Meant to Become a Farmer?)
(الحلقة الأولى - هل كان من المفترض أن أصبح مزارعًا؟)
What am I doing here?
ماذا أفعل هنا؟
What came over me?
ما الذي جاء فوقي؟
Have I lost my mind?
هل فقدت عقلي؟
Why did I say something I didn't have to say?
لماذا قلت شيئا لم يكن علي أن أقول؟
You idiot.
أيها الأحمق.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Isn't this what you wanted?
أليس هذا ما أردت؟
You said napa cabbage was important.
لقد قلت أن ملفوف نابا مهم.
Wait a minute. Stop.
انتظر دقيقة. قف.
Then I'll just prove it.
ثم سأثبت ذلك فقط.
Seong Tae Hun napa cabbage.
ملفوف سيونج تاي هون نابا.
Wasn't I going to do this before retiring anyway?
ألم أكن سأفعل هذا قبل التقاعد على أي حال؟
(Mat Story Yeonri-ri Branch)
(مات ستوري فرع يونري-ري)
This place is a dump. Darn it.
هذا المكان عبارة عن مكب نفايات. الرتق.
Napa cabbage and people have something in common.
هناك شيء مشترك بين ملفوف نابا والناس.
There are people that you just know...
هناك أشخاص تعرفهم فقط..
you shouldn't mess with.
يجب أن لا تعبث مع.
the moment you meet them.
لحظة مقابلتهم.
(Yeonri-ri)
(يونري-ري)
A crime-free village.
قرية خالية من الجريمة.
This is Yeonri-ri.
هذه يونري-ري.
Welcome.
مرحباً.
Are you from Seoul?
هل أنت من سيول؟
What are you doing here on this hot day?
ماذا تفعل هنا في هذا اليوم الحار؟
Oh. I'm from Mat Story.
أوه. أنا من مات ستوري.
Mat Story?
قصة مات؟
What's this now?
ما هذا الآن؟
Pardon?
عفو؟
You got transferred here?
هل تم نقلك هنا؟
Yes.
نعم.
Are you a resident here?
هل أنت مقيم هنا؟
I'm the village chief here.
أنا رئيس القرية هنا.
The village chief.
رئيس القرية.
I'm looking for a place to stay nearby.
أنا أبحث عن مكان للبقاء في مكان قريب.
Which real estate office should I go to?
ما هو المكتب العقاري الذي يجب أن أذهب إليه؟
You're incredibly lucky...
أنت محظوظ بشكل لا يصدق..
to have run into me at the perfect time.
أن تصادفني في الوقت المناسب.
Nothing works in this village without me.
لا شيء يعمل في هذه القرية بدوني.
(Yeonri-ri)
(يونري-ري)
I'm moving here by myself, so I don't need a big place.
سأنتقل هنا بنفسي، لذلك لا أحتاج إلى مكان كبير.
Your wife must be thrilled.
يجب أن تكون زوجتك سعيدة.
Seeing each other only on weekends is a blessing, right?
رؤية بعضنا البعض فقط في عطلات نهاية الأسبوع هي نعمة، أليس كذلك؟
My wife and kids are overseas.
زوجتي وأولادي في الخارج.
You're a free bird.
أنت طائر حر.
You flew and ended up here?
لقد طرت وانتهى بك الأمر هنا؟
Yeah.
نعم.
I guess you are taking a break for a little bit.
أعتقد أنك تأخذ استراحة قليلا.
Who knows?
من يعرف؟
You might go back up to Seoul soon.
قد تعود إلى سيول قريبًا.
Would you like to start with that house?
هل ترغب في البدء بهذا المنزل؟
You don't see yards like this in Seoul, right?
أنت لا ترى ساحات مثل هذه في سيول، أليس كذلك؟
Are you sure this is a yard?
هل أنت متأكد أن هذه ساحة؟
This house is...
هذا المنزل...
No thanks.
لا شكرا.
I don't think you can call this a house.
لا أعتقد أنه يمكنك تسمية هذا بالمنزل.
These days, everything is full option. Did you look thoroughly?
في هذه الأيام، كل شيء هو الخيار الكامل. هل نظرت جيدا؟
Yes, full option. But it's more like negative features?
نعم، الخيار الكامل. لكنها أشبه بالميزات السلبية؟
Are you sure you came to live here?
هل أنت متأكد أنك أتيت للعيش هنا؟
Maybe you didn't come to live here.
ربما لم تأت للعيش هنا.
This house has the highest ceiling in Yeonri-ri.
هذا المنزل لديه أعلى سقف في يونري ري.
Yes, according to your standards.
نعم، وفقا للمعايير الخاصة بك.
My standards?
معاييري؟
You're tall.
أنت طويل القامة.
It's so hot. How long are you going to keep looking?
الجو حار جدا. إلى متى ستستمر في البحث؟
It's nice and clean, right?
إنه لطيف ونظيف، أليس كذلك؟
Those chickens are a bonus.
تلك الدجاجات هي مكافأة.
I'm not eating chicken starting today.
لن أتناول الدجاج ابتداءً من اليوم.
This is the last house.
هذا هو البيت الأخير.
They're all in about the same condition.
كلهم في نفس الحالة تقريبًا.
But this is the best one so far.
ولكن هذا هو أفضل واحد حتى الآن.
Can we sign a contract today?
هل يمكننا توقيع العقد اليوم؟
I'll ask.
سأسأل.
He likes Man Sik's place.
إنه يحب مكان مان سيك.
This is the best one so far.
هذا هو أفضل واحد حتى الآن.
What?
ماذا؟
- Really? All right. - There's no time.
- حقًا؟ حسنًا. - ليس هناك وقت.
Gosh. I'm sorry.
يا إلهي. أنا آسف.
There's a lien on the house,
هناك امتياز على المنزل،
so it can't be rented.
لذلك لا يمكن استئجارها.
It looks like someone caused trouble again.
يبدو أن شخص ما تسبب في المشاكل مرة أخرى.
I have an appointment today that I must get to.
لدي موعد اليوم ويجب أن أصل إليه.
Then...
ثم...
what about this house?
ماذا عن هذا المنزل؟
Yes, that one is available.
نعم، هذا هو متاح.
I need to get back now.
أحتاج أن أعود الآن.
Get going.
انطلق.
- Thank you. Thank you. - Good-bye.
- شكرًا لك. شكرًا لك. - مع السلامة.
- You know the way out? - Yes.
- هل تعرف طريق الخروج؟ - نعم.
Look at him go.
أنظر إليه وهو يذهب.
Mat Story?
قصة مات؟
Goodness. It's so hot.
الخير. الجو حار جدا.
If the executive director wants to see me,
إذا أراد المدير التنفيذي رؤيتي،
that means it's not over yet.
وهذا يعني أن الأمر لم ينته بعد.
Let's tough it out.
دعونا صعبة بها.
Even if I have to grind myself down like cabbage filling.
حتى لو اضطررت إلى طحن نفسي مثل حشوة الملفوف.
You can do it, Seong Tae Hun.
يمكنك أن تفعل ذلك، سيونج تاي هون.
Come in.
ادخل.
Did you want to see me?
هل أردت رؤيتي؟
About the Yeonri-ri transfer...
بخصوص انتقال يونري-ري...
I know that people are gossiping.
أعلم أن الناس يثرثرون.
"They sent him to a dead-end post because he's without connections."
"لقد أرسلوه إلى موقع مسدود لأنه ليس لديه اتصالات".
"It's a trick to push him out."
"إنها خدعة لطرده.
Is that what you think, too?
هل هذا ما تعتقده أيضاً؟
Sir.
سيد.
Please reconsider the Yeonri-ri transfer.
يرجى إعادة النظر في عملية نقل يونري-ري.
Yes?
نعم؟
Not at all, sir.
لا على الإطلاق يا سيدي.
I already found a place to stay in Yeonri-ri today.
لقد وجدت بالفعل مكانًا لأقيم فيه في يونري-ري اليوم.
Good. That's the attitude.
جيد. هذا هو الموقف.
So you have three kids?
إذن لديك ثلاثة أطفال؟
Two are studying in Canada,
اثنان يدرسان في كندا،
and your eldest is in medical school?
وأكبرك في كلية الطب؟
It must be costing you a fortune.
يجب أن يكلفك ثروة.
How did you know?
كيف عرفت؟
All fathers in Korea live the same life.
جميع الآباء في كوريا يعيشون نفس الحياة.
What you'll be doing in Yeonri-ri...
ماذا ستفعل في يونري ري...
is much bigger than you think.
أكبر بكثير مما تعتقد.
It's a mission that the future of Mat Story depends on.
إنها مهمة أن مستقبل قصة مات تعتمد على.
So if I successfully grow Mat Story napa cabbage,
لذلك إذا نجحت في النمو مات ستوري ملفوف نابا,
does that mean I can return to headquarters?
هل هذا يعني أنه يمكنني العودة إلى المقر؟
Mr. Seong Tae Hun.
السيد سيونج تاي هون.
Go to Yeonri-ri,
اذهب إلى يونري ري،
and prove your value.
وأثبت قيمتك.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
I...
أنا...
will make a comeback to Seoul.
سوف يعود إلى سيول.
Right in the middle of this building,
في وسط هذا المبنى،
I'll put up a napa cabbage statue,
سأضع تمثالًا لملفوف نابا،
and my kids,
وأطفالي،
and my wife...
وزوجتي...
will applaud me as I retire.
سوف يصفقون لي عندما أتقاعد.
I will do it.
أنا سأفعلها.
(Wife)
(زوجة)
Honey.
عسل.
Well...
حسنًا...
I was just about to call you.
كنت على وشك الاتصال بك.
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
The call keeps dropping.
المكالمة تستمر في الانخفاض.
Well, you see...
حسنا، كما ترى...
I have something to tell you.
لدي شيء لأقوله لك.
You do? I have something to tell you, too.
أنت تفعل؟ لدي شيء لأخبرك به أيضًا.
- Oh. - Door opening.
- أوه. - فتح الباب.
By the way...
بالمناسبة...
Where are you, honey? What?
أين أنت يا عزيزي؟ ماذا؟
Honey, where are you?
العسل، أين أنت؟
Well...
حسنًا...
What are you doing here, honey?
ماذا تفعل هنا يا عزيزتي؟
You see...
هل ترى...
It just happened, honey.
لقد حدث ذلك للتو يا عزيزتي.
Dad.
أب.
You've grown so much.
لقد كبرت كثيرا.
Dad, what's with all these boxes?
أبي، ما قصة كل هذه الصناديق؟
Well...
حسنًا...
Are you going somewhere?
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
A research assignment?
مهمة بحثية؟
And in the countryside?
وفي الريف؟
Why didn't you tell me this sooner?
لماذا لم تخبرني بهذا عاجلا؟
You're the one to talk.
أنت من سيتحدث.
What are you doing here with the kids without telling me?
ماذا تفعل هنا مع الأطفال دون أن تخبرني؟
I had my reasons.
كان لدي أسبابي.
Exactly. Why are the kids...
بالضبط. لماذا الاطفال...
Ji Cheon. What are you doing here?
جي تشيون. ما الذي تفعله هنا؟
Mom told me to come.
قالت لي أمي أن آتي.
I asked him to come to the airport.
طلبت منه أن يأتي إلى المطار.
We had a lot of luggage.
كان لدينا الكثير من الأمتعة.
Exactly. So why?
بالضبط. فلماذا؟
Ji Sang...
جي سانغ ...
was expelled.
تم طرده.
What?
ماذا؟
Expelled?
طرد؟
There was a fight among some kids...
حدث شجار بين بعض الأطفال...
It just happened.
لقد حدث ذلك للتو.
Would you understand even if I told you?
هل ستفهمين حتى لو قلت لك؟
What kind of fight was it that you got expelled?
ما هو نوع القتال الذي تم طردك منه؟
Seong Ji Sang. Come here right now!
سيونج جي سانغ. تعال هنا الآن!
You can scold him later.
يمكنك توبيخه لاحقًا.
Right now, you need to figure out this situation.
الآن، تحتاج إلى معرفة هذا الوضع.
You should've told me first if something like this happened.
كان عليك أن تخبرني أولاً إذا حدث شيء كهذا.
Did you ever answer your phone when I called you?
هل سبق لك أن أجبت على هاتفك عندما اتصلت بك؟
When I called you back, you never answered either.
عندما اتصلت بك مرة أخرى، أنت لم تجب أبدا أيضا.
I was trying to sort things out. That's why.
كنت أحاول ترتيب الأمور. لهذا السبب.
(Moving Company)
(شركة نقل)
For now, let's go.
في الوقت الراهن، دعونا نذهب.
Where exactly are we going?
إلى أين نحن ذاهبون بالضبط؟
We'll be there in the blink of an eye.
سنكون هناك في غمضة عين.
It's not too far from Seoul.
انها ليست بعيدة جدا عن سيول.
(Simwoo-myeon 157 km)
(سيموو-ميون 157 كم)
(Moving Day)
(يوم التحرك)
What?
ماذا؟
A rural vacation?
عطلة ريفية؟
This isn't the house.
هذا ليس المنزل.
I clearly...
أنا بوضوح...
showed him the pictures...
وأظهرت له الصور..
You rented a house just by looking at pictures?
هل استأجرت منزلاً بمجرد النظر إلى الصور؟
That's not it. I think there's been a mistake.
هذا ليس هو. أعتقد أن هناك خطأ ما.
What the...
ما...
Daddy.
بابي.
Dad.
أب.
No one can live here.
لا أحد يستطيع العيش هنا.
Look. It's haunted.
ينظر. انها مسكون.
Haunted?
مسكون؟
Seriously?
بجد؟
No, Ji Gu. This...
لا، جي جو. هذا...
Unbelievable.
لا يصدق.
I clearly asked for this house.
من الواضح أنني طلبت هذا المنزل.
This one.
هذا.
- It's not that. - Stop.
- ليس هذا. - قف.
You're here.
أنت هنا.
I thought you were coming alone, but the whole family is here.
اعتقدت أنك ستأتي بمفردك لكن العائلة بأكملها هنا.
- Welcome to Yeonri-ri... What? - Chief.
- مرحبا بكم في يونري ري... ماذا؟ - رئيس.
This isn't the house.
هذا ليس المنزل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Well, I...
حسنا، أنا...
I was talking about this house.
كنت أتحدث عن هذا المنزل.
We looked at so many houses.
نظرنا إلى العديد من المنازل.
How would I know which house is which?
كيف أعرف أي منزل هو؟
It's so hot. How long are you going to keep looking?
الجو حار جدا. إلى متى ستستمر في البحث؟
You can take a look. I won't do it anymore.
يمكنك إلقاء نظرة. لن أفعل ذلك بعد الآن.
I won't do it. I won't.
لن أفعل ذلك. أنا لن.
What about this house?
ماذا عن هذا المنزل؟
Yes, that one is available.
نعم، هذا هو متاح.
They just got here from Canada.
لقد وصلوا للتو إلى هنا من كندا.
How can they live in a place like this?
كيف يمكنهم العيش في مكان مثل هذا؟
Actually, it's perfect.
في الواقع، إنه مثالي.
That other house has a broken water pipe right now.
هذا المنزل الآخر به أنبوب مياه مكسور الآن.
There's no hot water either.
لا يوجد ماء ساخن أيضًا.
This is what we'll do.
هذا ما سنفعله.
You stay here for now.
يمكنك البقاء هنا في الوقت الراهن.
When the repairs are done, you can move there, okay?
وعندما تتم الإصلاحات، يمكنك الانتقال إلى هناك، حسنا؟
This place is closer to the Mat Story field anyway.
هذا المكان أقرب إلى حقل مات ستوري على أية حال.
Sir.
سيد.
Should we unload your stuff or not?
هل يجب علينا تفريغ أغراضك أم لا؟
It's getting dark.
المكان يزداد ظلام.
Are you going to make your family...
هل ستجعل عائلتك...
sleep in the yard tonight? Well?
النوم في الفناء الليلة؟ حسنًا؟
Please unload everything.
يرجى تفريغ كل شيء.
He said to unload.
قال لتفريغ.
I'm sure the inside is okay.
أنا متأكد من أن الداخل بخير.
Let's go, Ji Sang.
دعنا نذهب، جي سانغ.
Be careful.
احرص.
Ugh, dust.
اه، الغبار.
Be careful, Ji Gu. Be careful.
كن حذرا، جي جو. احرص.
Don't run. Don't run. It's dusty.
لا تركض. الجو مغبر.
No.
لا.
No. Bugs! Bugs!
رقم البق! البق!
I'm going back. I'm going back to Seoul.
سأعود. سأعود إلى سيول.
No, no, no.
لا، لا، لا.
It's dangerous right now. It's nighttime.
إنه أمر خطير الآن. إنه الليل.
I can clean this place up quickly. I'll get rid of the cockroaches and...
يمكنني تنظيف هذا المكان بسرعة. سأتخلص من الصراصير و...
Bugs.
البق.
A spider over there.
عنكبوت هناك.
You're not supposed to kill spiders.
ليس من المفترض أن تقتل العناكب.
They say it brings bad luck.
يقولون أنه يجلب الحظ السيئ.
Get lost. This is my room.
اغرب عن وجهي. هذه غرفتي.
No, that's mine.
لا، هذا لي.
Mom.
أم.
Be quiet. I'm exhausted.
كن هادئاً. أنا مرهق.
I can't share a room with him.
لا أستطيع مشاركة الغرفة معه.
I need my own room.
أحتاج إلى غرفتي الخاصة.
Me too. He's so dirty.
أنا أيضاً. انه قذر جدا.
He's always dropping snack crumbs.
إنه دائمًا يسقط فتات الوجبات الخفيفة.
You two. Come here.
أنتما الاثنان. تعال الى هنا.
Right now.
الآن.
That's not fair.
هذا ليس عادلا.
I want my own room!
أريد غرفتي الخاصة!
As for the room...
أما بالنسبة للغرفة...
You have to share a room. If you don't want to...
يجب عليك مشاركة الغرفة. إذا كنت لا تريد...
Get out.
اخرج.
Dad.
أب.
Is your company bankrupt?
هل شركتك مفلسة؟
No.
لا.
I came here to do research.
جئت إلى هنا لإجراء البحوث.
Development. Yes.
تطوير. نعم.
My head.
رأسي.
Honey.
عسل.
Be careful. Are you okay?
احرص. هل أنت بخير؟
Goodness.
الخير.
A little more.
أكثر من ذلك بقليل.
No. Push. Push.
رقم ادفع. يدفع.
No, Ji Cheon. Pull it that way.
لا، جي تشيون. اسحبه بهذه الطريقة.
Push.
يدفع.
Don't push like that. Grab the top.
لا تدفع من هذا القبيل. الاستيلاء على القمة.
You have to grab the top.
عليك الاستيلاء على القمة.
I'm sorry, but can you please help?
أنا آسف، ولكن هل يمكنك المساعدة؟
You don't have much stuff. It'll be done soon.
ليس لديك الكثير من الأشياء. سوف يتم ذلك قريبا.
You can't see anything once the sun sets.
لا يمكنك رؤية أي شيء بمجرد غروب الشمس.
Finish it up quickly. Come on.
الانتهاء منه بسرعة. تعال.
Finish it up.
قم بإنهاء الأمر.
He's no help.
ليس له مساعدة.
Slowly. Slowly. Slowly.
ببطء.
No.
لا.
Are you moving your stuff or breaking the cart?
هل تنقل أغراضك أم تكسر العربة؟
The first one, obviously.
الأول واضح.
Keep up the good work.
استمروا في العمل الجيد.
- Thank you. - Bye.
- شكرًا لك. - الوداع.
It won't be delivered tomorrow. I'm going crazy here.
لن يتم تسليمها غدا. أنا مجنون هنا.
Even in Canada, everything gets delivered.
حتى في كندا، يتم تسليم كل شيء.
How am I supposed to live here?
كيف من المفترض أن أعيش هنا؟
Was this always this big?
هل كان هذا دائما بهذا الحجم؟
It...
هو - هي...
By the way, the gas isn't connected.
بالمناسبة، الغاز غير متصل.
Isn't the landlord coming? Where is he?
ألا يأتي صاحب البيت؟ أين هو؟
- Well... - Here's the landlady.
- حسنا... - وهنا صاحبة المنزل.
(Deok Rae)
(ديوك راي)
(Ok Rae)
(حسنا راي)
(Mak Rae)
(ماك راي)
Is this a dining table or a wooden platform?
هل هذه طاولة طعام أم منصة خشبية؟
Why is it so big?
لماذا هو كبير جدا؟
The furniture doesn't match at all.
الأثاث غير متطابق على الإطلاق.
How chaotic.
كيف الفوضى.
Are you the landlady?
هل أنت صاحبة المنزل؟
I'm Seong Tae Hun, the tenant.
أنا سيونج تاي هون، المستأجر.
Not me.
ليس أنا.
Her.
ها.
What about the gas?
ماذا عن الغاز؟
You need to call the gas company. Why are you looking for me?
تحتاج إلى الاتصال بشركة الغاز. لماذا تبحث عني؟
Do you want me to fart instead?
هل تريد مني أن ضرطة بدلا من ذلك؟
Stop it, Ok Rae.
توقف عن ذلك، حسنًا راي.
You need LPG.
أنت بحاجة إلى غاز البترول المسال.
Take out your phone.
أخرج هاتفك.
This is the number you should call.
هذا هو الرقم الذي يجب عليك الاتصال به.
- Okay? - Okay.
- تمام؟ - تمام.
We came by to see how you were doing.
لقد جئنا لنرى كيف حالك.
The whole family is here.
العائلة بأكملها هنا.
It's nice and lively.
انها لطيفة وحيوية.
Welcome.
مرحباً.
Do you want me to fart for you?
هل تريد مني أن ضرطة بالنسبة لك؟
Ok Rae. Let's go. Let's go.
طيب راي. دعنا نذهب.
(Moving Day)
(يوم التحرك)
I'll be washing the rice until tomorrow.
سأغسل الأرز حتى الغد.
How am I supposed to cook in a place like this?
كيف من المفترض أن أطبخ في مكان كهذا؟
Should we eat out today?
هل يجب أن نتناول الطعام بالخارج اليوم؟
We must eat jajangmyeon on moving day.
يجب علينا أن نأكل الجاجانجميون في يوم الانتقال.
Ji Sang. Ji Gu. It's been a while since you had jajangmyeon, right?
جي سانغ. جي جو. لقد مر وقت طويل منذ أن كان لديك جاجانجميون، أليس كذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
This is jajangmyeon?
هذا هو جاجانجميون؟
It's cooler now that the wind is blowing.
الجو أكثر برودة الآن بعد أن تهب الرياح.
It's good.
انها جيدة.
Let's eat something even better soon.
دعونا نأكل شيئًا أفضل قريبًا.
There's no restaurant that delivers here.
لا يوجد مطعم يقدم خدمة التوصيل هنا.
I don't know if we're eating kimchi for the ramyeon,
لا أعرف إذا كنا نأكل الكيمتشي من أجل الراميون،
or the other way around.
أو العكس.
It's good when you eat them together, honey.
من الجيد أن تأكليهم معًا يا عزيزتي.
With this,
مع هذا،
that kimchi goes really well.
أن الكيمتشي يسير على ما يرام.
Where am I?
أين أنا؟
I'll only stay for a few days.
سأبقى فقط لبضعة أيام.
When did you get here, honey?
متى وصلت هنا يا عزيزتي؟
If I left you alone after seeing this mess,
إذا تركتك وحدك بعد رؤية هذه الفوضى،
I wouldn't be able to sleep. That's why.
لن أكون قادرا على النوم. لهذا السبب.
Mom. Mom!
أم. أم!
- What is it? What? - A centipede.
- ما هذا؟ ماذا؟ - حريش.
Wow. A centipede. It's so gross.
رائع. حريش. إنه أمر مقزز للغاية.
A centipede?
حريش؟
Ji Sang. Go get Ji Cheon,
جي سانغ. اذهب وأحضر جي تشون،
and close the door behind you.
وأغلق الباب خلفك.
No. You go close it.
لا، اذهب لإغلاقه.
Go now. Go.
اذهب الآن. يذهب.
Go close the door now.
اذهب وأغلق الباب الآن.
But it's so gross.
ولكن هذا الإجمالي جدا.
I think my whole body is itchy.
أعتقد أن جسمي كله حكة.
Maybe we should just sleep here for tonight.
ربما ينبغي علينا أن ننام هنا الليلة فحسب.
Dad.
أب.
- Yes? - Wake up.
- نعم؟ - استيقظ.
Mom.
أم.
Yes?
نعم؟
I'm scared.
أنا خائف.
Ji Gu, you're scared?
جي جو، أنت خائف؟
I'm scared because all the lights are off.
أنا خائف لأن كل الأضواء مطفأة.
It kind of feels like we're camping.
يبدو الأمر وكأننا نخيم.
Actually,
في الحقيقة،
they say the countryside is much better for people than the city.
يقولون أن الريف أفضل بكثير للناس من المدينة.
There's phytoncide from the trees,
هناك مبيد نباتي من الأشجار،
the smell of grass calms your nerves,
رائحة العشب تهدئ أعصابك،
and since there's no noise pollution,
وبما أنه لا يوجد تلوث ضوضائي،
your body produces more melatonin so you can sleep deeper.
ينتج جسمك المزيد من الميلاتونين حتى تتمكن من النوم بشكل أعمق.
Yes, but...
نعم، ولكن...
we should sleep at night, right?
يجب أن ننام في الليل، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
But I'm scared.
لكني خائف.
Let's just hang in there a little longer.
دعنا فقط نبقى هناك لفترة أطول قليلا.
But I don't want to.
لكنني لا أريد ذلك.
Good night.
طاب مساؤك.
Oh, my God.
يا إلهي.
I can't sleep.
لا أستطيع النوم.
I'll be up all night.
سأكون مستيقظًا طوال الليل.
You three.
أنتم الثلاثة.
You've all grown so much.
لقد كبرتم جميعًا كثيرًا.
Why doesn't this key go in?
لماذا لا يدخل هذا المفتاح؟
Darn.
الرتق.
(Mat Story Yeonri-ri Branch)
(مات ستوري فرع يونري-ري)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Who are you? Who?
من أنت؟ من؟
Do people in this town enjoy scaring others?
هل يستمتع الناس في هذه المدينة بإخافة الآخرين؟
Since yesterday...
منذ الأمس...
It's open.
إنه مفتوح.
Are you the building manager?
هل أنت مدير المبنى؟
Or a Mat Story employee?
أو موظف مات ستوري؟
You'll be able to open most things.
ستتمكن من فتح معظم الأشياء.
Wait. Wait...
انتظر. انتظر...
So you think I'm the outcast they sent down here?
إذن تظن أنني المنبوذ الذي أرسلوه إلى هنا؟
You can look down on me all you want.
يمكنك أن تنظر إليّ كما تريد.
(Napa cabbage research fully suspended)
(أبحاث ملفوف نابا معلقة بالكامل)
How am I supposed to research napa cabbage in a place like this?
كيف من المفترض أن أقوم بالبحث عن ملفوف نابا في مكان مثل هذا؟
Napa cabbage research fully suspended?
أبحاث ملفوف نابا معلقة بالكامل؟
I want to go back to Seoul.
أريد العودة إلى سيول.
I'm going to kill Director Choi.
سأقتل المدير تشوي.
All you Mat Story jerks.
جميعكم مات ستوري الهزات.
You abandoned me?
لقد تخليت عني؟
Me?
أنا؟
(2016 Work Log)
(سجل العمل 2016)
The soil has been neglected for a long time,
لقد تم إهمال التربة لفترة طويلة ،
so drainage and nutrients are completely imbalanced.
وبالتالي فإن الصرف والعناصر الغذائية غير متوازنة تمامًا.
All professional staff need to be deployed.
يجب نشر جميع الموظفين المحترفين.
The site selection was a failure.
اختيار الموقع كان فاشلا.
What's going to happen now?
ماذا سيحدث الآن؟
Do nothing.
لا تفعل شيئا.
Nothing.
لا شئ.
Headquarters has abandoned Yeonri-ri.
لقد تخلى المقر الرئيسي عن Yeonri-ri.
Do nothing.
لا تفعل شيئا.
Headquarters...
المقر الرئيسي...
has abandoned Yeonri-ri.
لقد تخلت عن يونري ري.
Why won't this start?
لماذا لن يبدأ هذا؟
Why won't it?
لماذا لا؟
This is his first day at work.
وهذا هو أول يوم له في العمل.
It's hot.
الطقس حار.
Air conditioner...
مكيف الهواء...
Come on.
تعال.
Is it jet lag? I'm dying.
هل هو اضطراب الرحلات الجوية الطويلة؟ أنا أموت.
It's hot.
الطقس حار.
If you're hot, why are you wrapped up in a blanket?
إذا كنت تشعر بالحر، لماذا أنت ملفوف في بطانية؟
Goodness. Look at all this sweat.
الخير. انظر إلى كل هذا العرق.
What?
ماذا؟
Dr. Seong?
دكتور سيونج؟
Dr. Seong.
دكتور سيونج.
(Yeonri-ri Village)
(قرية يونري ري)
This is nice.
هذا جميل.
Son, where are you?
بني أين أنت؟
You need to eat lunch.
أنت بحاجة إلى تناول الغداء.
Move out of the way.
ابتعد عن الطريق.
Don't use your phone while you're walking. Or you'll get hurt.
لا تستخدم هاتفك أثناء المشي. أو سوف تتأذى.
I should go back now.
يجب أن أعود الآن.
What's that? Is that a snail?
ما هذا؟ هل هذا الحلزون؟
What is he doing in the rice field?
ماذا يفعل في حقل الأرز؟
Your clothes are dirty already. Come with us.
ملابسك قذرة بالفعل. تعال معنا.
Me?
أنا؟
Who else is there?
من آخر هناك؟
Are we allowed to take him with us?
هل مسموح لنا أن نأخذه معنا؟
He's with that Mat Story family that caused all that fuss.
إنه من عائلة مات ستوري التي تسببت في كل هذه الضجة.
Mat Story or whatever, we're short on workers.
مات ستوري أو أيًا كان، نحن نعاني من نقص في العمال.
Making a guy who's doing nothing work won't kill him.
إن جعل الرجل الذي لا يفعل شيئًا لن يقتله.
Let's go.
دعنا نذهب.
Together.
معاً.
It smells amazing in here.
رائحتها مذهلة هنا.
Hey.
يا.
Looks like a great harvest this year.
يبدو وكأنه حصاد كبير هذا العام.
Look at them hanging everywhere.
أنظر إليهم معلقين في كل مكان.
My goodness.
يا إلهي.
These cucumbers are smooth and handsome, just like me.
هذا الخيار ناعم ووسيم، مثلي تمامًا.
Go on in.
ادخل.
Wow.
رائع.
Close your mouth before a fly goes in.
أغلق فمك قبل أن تدخل الذبابة.
You've never seen a cucumber field before?
لم يسبق لك أن رأيت حقل الخيار من قبل؟
No, I've never seen a cucumber field like this.
لا، لم أرى حقل خيار كهذا من قبل.
Here.
هنا.
Take this and start from over there. Pick as you go.
خذ هذا وابدأ من هناك. اختر كما تذهب.
Look.
ينظر.
Like this. Like this.
مثله.
If you don't fill this basket, you won't get paid today.
إذا لم تملأ هذه السلة، لن تحصل على أموالك اليوم.
Okay.
تمام.
What? Wait.
ماذا؟ انتظر.
I've never done this kind of work before.
لم أقم بهذا النوع من العمل من قبل.
You think I was born picking cucumbers then?
هل تعتقد أنني ولدت في قطف الخيار إذن؟
Do it before I smack you.
افعل ذلك قبل أن أضربك.
I'll try.
سأحاول.
When am I going to organize all this?
متى سأنظم كل هذا؟
First, I'll put away the blankets.
أولاً، سأضع البطانيات جانباً.
Stationery...
الأدوات المكتبية...
There.
هناك.
Come on.
تعال.
My phone.
هاتفي.
I need to call Carol.
أحتاج إلى الاتصال بكارول.
Mom.
أم.
We're going back to Seoul, right?
سنعود إلى سيول، أليس كذلك؟
Or let's go back to Toronto. Please?
أو دعونا نعود إلى تورونتو. لو سمحت؟
What would you even do in Toronto?
ماذا ستفعل حتى في تورونتو؟
Carol says she misses me.
تقول كارول إنها تفتقدني.
I even have money to buy a plane ticket.
لدي حتى المال لشراء تذكرة الطائرة.
So let's go back.
لذلك دعونا نعود.
Is anyone home?
هل يوجد أحد في المنزل؟
Hello?
مرحبًا؟
Yes?
نعم؟
Who are you?
من أنت؟
Hi.
أهلاً.
You're from Seoul, right?
أنت من سيول، أليس كذلك؟
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
Well...
حسنًا...
She's the head of the Yeonri-ri Women's Association.
إنها رئيسة جمعية نساء يونري ري.
She also runs a cafe in town,
كما أنها تدير مقهى في المدينة،
and a hair salon.
وصالون لتصفيف الشعر.
She's the big shot of Yeonri-ri.
إنها اللقطة الكبيرة لـ Yeonri-ri.
I'm not a big shot.
أنا لست لقطة كبيرة.
I'm Nam Hye Sun.
أنا نام هاي سون.
I live right across from you.
أنا أعيش على الجانب الآخر منك.
I see.
أرى.
It's nice to meet you.
تشرفنا.
So when are you planning to go back to Seoul?
إذن متى تخطط للعودة إلى سيول؟
My husband will go back after he finishes his work.
سيعود زوجي بعد أن ينتهي من عمله.
But I might go back sooner.
ولكن قد أعود عاجلا.
Those people from Mat Story...
هؤلاء الناس من مات ستوري...
Did they last two months?
هل استمروا شهرين؟
No.
لا.
The longest lasted a month and a half.
أطولها استمر شهرًا ونصف.
Oh.
أوه.
If you're planning to stay for more than a year,
إذا كنت تخطط للبقاء لأكثر من عام،
you'll have to join the Women's Association.
سيكون عليك الانضمام إلى الرابطة النسائية.
I'm sorry.
أنا آسف.
I think we'll be going back before then.
أعتقد أننا سوف نعود قبل ذلك الحين.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
All right then.
حسنًا إذن.
- Let's go.
- دعنا نذهب.
She didn't even offer us a glass of water.
لم تقدم لنا حتى كوبًا من الماء.
That's just wrong.
هذا مجرد خطأ.
Forget it.
انسى ذلك.
It's not like we don't have water to drink.
ليس الأمر كما لو أنه ليس لدينا ماء للشرب.
If you say that, people will say we're hazing her.
إذا قلت ذلك، سيقول الناس أننا نضايقها.
This is upsetting.
هذا مزعج.
Unbelievable.
لا يصدق.
This is real hazing.
هذا هو المضايقة الحقيقية.
It doesn't look that difficult.
لا يبدو الأمر بهذه الصعوبة.
Do I just pick it?
هل أختاره فقط؟
Ow, that hurts.
اه، هذا مؤلم.
What? How am I supposed to do this?
ماذا؟ كيف من المفترض أن أفعل هذا؟
It hurts so much.
إنه يؤلم كثيرا.
What was that? Something just went past me.
ماذا كان هذا؟ لقد مر شيء ما للتو.
What?
ماذا؟
Ma'am.
سيدتي.
How do you pick them so easily?
كيف تختارهم بهذه السهولة؟
Did she not hear me?
هل هي لم تسمعني؟
Ma'am. I'll come over to your side.
سيدتي. سوف آتي إلى جانبك.
A hearing aid.
أداة السمع.
I guess you can't hear very well.
أعتقد أنك لا تستطيع السماع جيدًا.
I'll watch and learn from you.
سأشاهدك وأتعلم منك
I'm sorry.
أنا آسف.
Who?
من؟
You're the scooter girl from earlier.
أنت فتاة السكوتر من وقت سابق.
Oh.
أوه.
He's from the family that moved here from Seoul.
إنه من العائلة التي انتقلت إلى هنا من سيول.
And this girl...
وهذه الفتاة...
She lives next door to yours.
إنها تعيش بجوار منزلك
You two are neighbors.
أنتما جيران.
The phone guy.
الرجل الهاتف.
So what happened to your clothes?
إذن ماذا حدث لملابسك؟
Well...
حسنًا...
He looked bored, rolling around in the field. So we brought him here.
بدا يشعر بالملل، وهو يتدحرج في الحقل. لذلك أحضرناه إلى هنا.
Hey, tall boy. You know what'll happen if you don't fill that basket, right?
يا فتى طويل القامة. أنت تعرف ماذا سيحدث إذا لم تملأ تلك السلة، أليس كذلك؟
I'll smack you.
سوف أصفعك.
I can do a good job.
يمكنني القيام بعمل جيد.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Ow.
آه.
- He's useless. - Goodness.
- انه عديم الفائدة. - الخير.
You've clearly never touched dirt in your whole life.
من الواضح أنك لم تلمس التراب طوال حياتك.
Are you a student?
هل أنت طالب؟
Yes, I'm a college student.
نعم، أنا طالب جامعي.
I came down here for a bit with my dad.
لقد جئت إلى هنا قليلاً مع والدي.
A college student came here with his dad.
جاء طالب جامعي إلى هنا مع والده.
You're a good son.
أنت ابن جيد.
I'm only staying a few days.
سأبقى بضعة أيام فقط.
Oh. I'm Im Bo Mi.
أوه. أنا ايم بو مي.
I'm a nutritionist at a school here.
أنا اختصاصي تغذية في مدرسة هنا.
I come and help out in the fields like this when I have free time.
آتي وأساعد في مجالات كهذه عندما يكون لدي وقت فراغ.
I'm Seong Ji Cheon.
أنا سيونج جي تشيون.
Right here. You have to grab the top part here.
هنا. عليك أن تأخذ الجزء العلوي هنا.
Cucumber thorns are sharp,
أشواك الخيار حادة،
so even with gloves, it hurts if you grab too hard.
لذا، حتى مع ارتداء القفازات، سيكون الأمر مؤلمًا إذا أمسكتها بقوة شديدة.
Like this?
مثله؟
Like this. Like this.
مثله.
This is where the future begins.
هذا هو المكان الذي يبدأ فيه المستقبل.
Seong Tae Hun napa cabbage.
ملفوف سيونج تاي هون نابا.
Kimchi made from multi-functional cabbage...
الكيمتشي مصنوع من الملفوف متعدد الوظائف...
that tastes good and has anti-cancer properties.
ذات مذاق جيد ولها خصائص مضادة للسرطان.
(Napa cabbage variety development fully suspended)
(تم تعليق تطوير صنف ملفوف نابا بالكامل)
(Seedling greenhouse)
(شتلات الدفيئة)
(Yeonri-ri Project)
(مشروع يونري ري)
Farming isn't complicated.
الزراعة ليست معقدة
All I need is land, seeds, and water.
كل ما أحتاجه هو الأرض والبذور والماء.
I have everything here.
لدي كل شيء هنا.
If you plant it, it'll grow.
إذا زرعتها، فسوف تنمو.
Why isn't this working? Why?
لماذا لا يعمل هذا؟ لماذا؟
Why won't it work? Why? Why? Why?
لماذا لن ينجح الأمر؟
It's working. It's working.
انها تعمل.
Yes. I can do this.
نعم. أستطيع أن أفعل هذا.
I will go back to Seoul...
سأعود إلى سيول..
with my wife and kids!
مع زوجتي وأولادي!
I'm going back.
سأعود.
You seem full of energy. What are you doing here?
يبدو أنك مليء بالطاقة. ما الذي تفعله هنا؟
Chief. I'm farming.
رئيس. أنا أزرع.
This isn't even your own plot.
هذه ليست حتى مؤامرة خاصة بك.
You got demoted so this is your hobby now?
لقد تم تخفيض رتبتك، فهل هذه هوايتك الآن؟
I wasn't demoted.
لم يتم تخفيض رتبتي.
I understand why you think that,
أنا أفهم لماذا تعتقد ذلك،
but I came here to develop napa cabbage...
لكني جئت إلى هنا لتطوير ملفوف نابا...
that only Mat Story can produce.
التي يمكن أن تنتجها Mat Story فقط.
Napa cabbage?
نابا الملفوف؟
Napa cabbage farming?
زراعة الكرنب نابا؟
Yes.
نعم.
Napa cabbage with consistent sugar levels,
ملفوف نابا مع مستويات السكر ثابتة،
and specialized nutrients,
والمغذيات المتخصصة،
grown organically,
نمت عضويا،
and made into a specialty product of Yeonri-ri...
وتم تحويله إلى منتج خاص من Yeonri-ri...
So Mat Story napa cabbage will become a local specialty?
هل سيصبح ملفوف مات ستوري نابا تخصصًا محليًا؟
Yes, exactly.
نعم بالضبط.
I'll call it Seong Tae Hun cabbage...
سأسميه ملفوف سيونج تاي هون...
Have...
يملك...
Have some shame.
لديك بعض الخجل.
You're basically a slave to a big corporation, aren't you?
أنت في الأساس عبد لشركة كبيرة، أليس كذلك؟
Chief.
رئيس.
That's a bit harsh, don't you think?
هذا قاسي بعض الشيء، ألا تعتقد ذلك؟
Harsh?
صارِم؟
You showed up looking like a beggar in this heat,
لقد ظهرت وكأنك متسول في هذا الحر،
so I even helped you find a house,
حتى أنني ساعدتك في العثور على منزل،
and now listen to the nonsense you're spouting.
والآن استمع إلى الهراء الذي تتحدث عنه.
I was going to let it go because I made mistakes, too,
كنت سأترك الأمر لأنه لقد ارتكبت أخطاء أيضًا
but do you even have a real estate license?
ولكن هل لديك حتى رخصة عقارية؟
Showing houses without a license...
عرض المنازل بدون ترخيص..
is fraud.
هو الاحتيال.
A real estate license? I'm glad you mentioned it.
رخصة عقارية؟ أنا سعيد لأنك ذكرت ذلك.
What about you? Do you have a farming license?
ماذا عنك؟ هل لديك رخصة زراعية؟
Why would I need a license to farm?
لماذا أحتاج إلى ترخيص للزراعة؟
Yes, you do.
نعم، أنت تفعل.
Because farming is something done by people.
لأن الزراعة شيء يقوم به الناس.
But Mat Story isn't people.
لكن مات ستوري ليس أشخاصًا.
It's a beast that killed this land.
إنه الوحش الذي قتل هذه الأرض.
How can you say this land is dead?
كيف يمكنك أن تقول أن هذه الأرض ماتت؟
You left this fine land abandoned for ten years and killed it.
لقد تركت هذه الأرض الجميلة مهجورة لمدة عشر سنوات وقتلتها.
Clear away the rocks if you want. See if a blade of grass will grow.
قم بإزالة الصخور إذا أردت. معرفة ما إذا كانت شفرة من العشب سوف تنمو.
I used to be a researcher. I know what to do.
اعتدت أن أكون باحثًا. أعرف ماذا أفعل.
No, you don't.
لا، لا تفعل ذلك.
I'll make sure you can't do anything here.
سوف أتأكد من أنك لا تستطيع أن تفعل أي شيء هنا.
That's ridiculous.
هذا سخيف.
How can you possibly do that?
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
Tell me.
أخبرني.
What do you think...
ماذا تعتقد...
you can do on your own here...
يمكنك القيام بذلك بنفسك هنا..
without me?
بدوني؟
Village...
قرية...
chief!
رئيس!
Like being struck by lightning and splashed with water.
مثل أن يضربه البرق ويرشه بالماء.
Yes.
نعم.
That could happen in life.
يمكن أن يحدث ذلك في الحياة.
It happens.
يحدث ذلك.
But why does it have to be me?
ولكن لماذا يجب أن يكون أنا؟
(We thank Min Sung Wuk for his special appearance)
(نشكر مين سونغ ووك على ظهوره الخاص)
(Cabbage Your Life)
(ملفوف حياتك)
Send 1,500 seedling samples within a month.
إرسال 1500 عينة شتلة خلال شهر.
Why won't it grow? Why?
لماذا لن تنمو؟ لماذا؟
Mr. Seong Ji Cheon.
السيد سيونغ جي تشون.
I'm Officer Park Soon Kyung.
أنا الضابط بارك سون كيونج.
Easy to remember, right?
من السهل أن نتذكر، أليس كذلك؟
I officially declare this as the village chief.
أعلن هذا رسميا كرئيس القرية.
Do not help Seong Tae Hun at all.
لا تساعد سيونغ تاي هون على الإطلاق.
Village chief's official stamp.
الختم الرسمي لرئيس القرية.
Get a recommendation from the village chief.
احصل على توصية من رئيس القرية.
Village chief. Village chief. Village chief.
رئيس القرية.
I'll deal with the Women's Association first.
سأتعامل مع الجمعية النسائية أولاً.
Hello.
مرحبًا.
Let's find a way.
دعونا نجد طريقة.
If there's no proper way, I'll find another way.
إذا لم تكن هناك طريقة صحيحة، سأجد طريقة أخرى.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)